Правила оформления лабораторных работ

Все отчеты по лабораторным работам будут приниматься в формате github репозиториев, где название репозитория отражает следующую информацию: учебный год проведения курса, название курса, номер группы, фамилия, имя и отчетство. Например: 2023_2024-introduction-in-web-tech-k66666-filianin_i_v

Зачем это нужно? Мы планируем по окончанию курса сохранить результаты ваших работ в данном репозитории, для истории и для того чтобы следующие потоки студентов могли брать опыт из ваших работ если это потребуется.

В самом репозитории вы создаете следующие файлы:

.gitignore (в вашем репозитории не должно быть служебного мусора)
README.md (в нем должно содержаться описание вашего репозитория, интересные замечания по деятельности и т.д)
LICENSE (вы можете выбрать любую понравившуюся вам лицензию)
Также вам необходимо создать папки с названием lab0, lab1, lab2, lab3 по количеству лабораторных работ. В каждой папке вы создаете файл lab0_report.md, lab1_report.md, lab2_report.md, lab3_report.md в соответствующих папках. В самих файлах, в шапке у вас должна быть следующая информация:

University: [ITMO University](https://itmo.ru/ru/)
Faculty: [FICT](https://fict.itmo.ru)
Course: [Введение в веб технологии](https://itmo-ict-faculty.github.io/introduction-in-web-tech/)
Year: 2025/2026
Group: K66666
Author: Filianin Ivan Victorovich
Lab: Lab1
Date of create: 20.09.2023
Date of finished: 31.09.2023
Важно понимать, что "Date of create:" это дата начала работы над лабораторной работой, а "Date of finished:" это дата когда вы защитили своб лабораторную работу перед преподавателем.

Остальное содержание отчета остается на ваше усмотрение, но важно понимать что чем подробнее и понятнее вы напишите свой отчет, тем проще вам будет его защитить.

Процесс сдачи лабораторной работы

Как только вы будете готовы к сдаче лабораторной работы, вам необходимо на паре которая в расписании относится к лабораторным сообщить преподавателю практики о том что вы готовы защищать свою лабораторную работу. Вы должны показать преподавателю на своем компьютере отчет по лабораторной работе и ответить на дополнительные вопросы. Каждая лабораторная работа может оцениваться от 0 до 100%.

Весь ваш прогресс будет записываться в данную табличку ссылка.